API:
1.) Prohlédněte si SWAPI na adrese https://swapi.dev/. 
Zkuste do něj poslat dotaz na třetí planetu vyskytující se 
ve filmech a pak dotaz na první postavu.
Získaná data nějak zpracujte a prohlédněte si je. 
Vypište, jaké má třetí planeta podnebí a terén. Vypište, 
v jakých filmech se první postava vyskytuje.

2.) Když už máte vypsané filmy pro první postavu, zkuste si do 
zvláštní proměnné uložit adresu pro první z nich. Pošlete request
na tuto adresu. Získaná data opět zpracujte a prohlédněte si je.
Zkuste vypsat titul epizody, jméno režiséra a úvodní text filmu.

3.) Použijte film z bodu 2 a vypište si do zvláštní proměnné
adresu pro první planetu v něm se vyskytující. Opět pošlete znovu
dotaz na tuto adresu. Po zpracování dat vypište dobu oběhu a průměr
planety.

4.) Pošlete request (požadavek), který vrátí všechny lidi v celém SW
vesmíru. Vypište jejich jména.

5.) Stejným způsobem vypište všechny planety (jen jejich jména).

6.) Stejným způsobem vypište režiséry všech filmů.