1.) Vytvořte si (jednoduše ve VS Codu nebo poznámkovém bloku)
textový soubor, který obsahuje pět řádků s nějakými zajímavými informacemi
(např. pět vašich oblíbeých filmů)

2.) Pomocí Pythonu tento soubor přečtěte a jeho obsah vypište do terminálu

3.) Zkuste různé způsoby jak soubor přečíst (metody read, readlines nebo cyklus)

4.) Zkuste různé způsoby jak soubor otevřít (pomocí klíčového slova WITH nebo
bez něj)

5.) Pomocí Pythonu vytvořte nový soubor a zapište do něj nějaké nové informace
(např. pět vašich oblíbených knih)

6.) Pokračujte v Teamsech, practice, modul 7 part 1. Začněte úkolem 2.